Level: HSK1
Title: The Lost Cat (迷路的小猫)
小猫在椅子下。你们看见它吗？

王方的家有一只小猫，名字叫大卫。今年它三岁了，很可爱。

今天上午，王方去学校，爸爸去医院工作，妈妈去商店买东西。大卫在家，可是它想去外面玩。它跳上桌子，看见窗前的天气很好，不下雨，也不太热。于是，它跳下桌子，走出家门。

下午，王方回家，看见椅子下没有小猫。他问妈妈：“你看见大卫了吗？” 妈妈说：“没看见。”

王方很着急，去学校、商店、医院找。他问：“请问，你看见我的小猫了吗？” 朋友们都说：“没看见。”

天快黑了，王方走到饭店前面，看见一只小猫在那里。他大声叫：“大卫！” 小猫也看见王方，马上跑过去。

王方抱着小猫，高兴地说：“我们回家吧！”

（完）




Level: HSK1
Title: A Day in Beijing (在北京的一天)
今天是星期五，天气很好，不下雨，也不太热。

王方和谢朋是大学同学。他们在北京学习汉语。今年他们二十岁了。

上午，他们去学校看书，学习汉字。老师问：“你们会写这些汉字吗？” 王方说：“会！” 谢朋说：“不太会。” 老师笑了，说：“没关系。”

中午，他们去饭店吃饭。王方想吃米饭和菜，谢朋想喝茶。他们问：“请问，这些菜多少钱？” 先生说：“不多，一个菜八块，一个杯子三块。” 他们说：“好，我们买这些。”

下午，他们去商店买东西。王方买了一点儿水果和一张漂亮的衣服。谢朋买了一个苹果。

晚上，他们回家，看电影。王方问：“你喜欢这个电影吗？” 谢朋说：“喜欢！” 他们很高兴。

（完）




Level: HSK1
Title: A New Friend (新朋友)
今天是星期三，天气很好，不下雨，也不太热。

李月是学生，她在中国学习汉语。今年她二十一岁了。

上午，她去学校看书，学习汉字。老师问：“请问，你叫什么名字？” 她说：“我叫李月。” 老师笑了，说：“你是中国人吗？” 李月说：“不，我是美国人。”

中午，她去饭店吃饭。她想吃米饭和菜，也想喝茶。她问：“请问，这些菜多少钱？” 先生说：“一个菜八块，一个杯子三块。” 她说：“好，我买这些。”

下午，她去商店买东西。她买了一点儿水果和一本书。她在商店看见一个学生。她问：“请问，你叫什么名字？” 他说：“我叫王方。”

李月说：“你是我的同学吗？” 王方说：“是！我们在一个学校学习。” 李月高兴地说：“太好了！我们是朋友。”

晚上，他们一起去看电影。王方问：“你喜欢这个电影吗？” 李月说：“喜欢！” 他们很高兴。

（完）




Level: HSK1
Title: The Taxi Ride (坐出租车)
今天上午，王方和李月去学校。李月问：“现在几点？” 王方看电脑，说：“八点五分。”

李月说：“太晚了！我们去学校吧。”

他们去出租车前面，王方问：“先生，请问去学校多少钱？” 先生说：“二十块。”

他们坐出租车，王方问李月：“你喜欢北京吗？” 李月说：“喜欢！北京很大，也很好。”

王方笑了，说：“你会写汉字吗？” 李月说：“会写一点儿。” 王方说：“我们一起学习吧！”

到了学校，李月说：“谢谢您！” 先生说：“不客气。”

他们下车，去学校看书。

（完）




Level: HSK1
Title: A Busy Day (忙碌的一天)
今天上午，王方去学校。他是学生，学习汉语。他的同学李月问：“请问，现在几点？” 王方看电脑，说：“八点。”

李月说：“我们去看书吧！” 他们去学校前面的书店，买了一本汉字书。

中午，他们去饭店吃饭。李月问：“请问，这些菜多少钱？” 先生说：“一个菜十块，一个米饭三块。” 王方说：“好，我们吃米饭和菜。”

下午，王方想去商店买一个杯子。他问：“请问，这个杯子多少钱？” 先生说：“二十块。” 王方说：“太贵了！那，这个呢？” 先生说：“十五块。” 王方说：“好，我买这个。”

晚上，他们一起看电影。电影很好看。李月问：“你喜欢这个电影吗？” 王方说：“喜欢！我们明天再看吧！”

（完）




Level: HSK1
Title: A Visit to the Hospital (去医院)
今天上午，王方的爸爸生病了。他去医院看医生。

王方问：“爸爸，您的身体怎么样？” 爸爸说：“不太好。”

医生来了，他问：“请问，您怎么了？” 爸爸说：“我今天上午身体不太好。” 医生看了看，说：“没关系，休息一下，多喝水。”

王方问：“爸爸，我们回家吧？” 爸爸说：“好。”

下午，王方去商店买水果。他买了一个苹果和一些水。他回家后，给爸爸说：“爸爸，您吃一点儿水果吧！”

爸爸吃了苹果，说：“很好吃，谢谢！” 王方高兴地说：“不客气！”

（完）